Finalmente entre todos los integrantes contestan estas preguntas con sus palabras :
a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

5-ALFA sube las respuestas a- y b-
6-BETA sube la c- y d-
7-GAMMA sube la e-
todas en el mismo archivo “respuesta_I1_EquipoX” (donde X es el número del equipo)



a-

b-

c- si, despues de pushear todo lo de mi repositorio local se subio correctamente al repositorio origen

d- usamos whatsapp, pero el organizador del proyecto de git y el panel de issues son dos herramientas
 que facilitan mucho la organizacion del flujo de trabajo

e-La mejor forma de comunicarnos dentro fue el panel de issues ya que facilito mucho la organizacion del flujo de trabajo